sort1 uses: bubble sort

How do you know?: 

Peor caso: O(n2)
Mejor caso: O(n)

Si ya está ordenada la lista sólo hace una pasada. Para grandes listas desordenadas es ineficiente debido a los muchos intercambios.

sort2 uses: merge sort

How do you know?: 

Peor caso: O(nlog⁡n).
Mejor caso: O(nlog⁡n).

El más eficiente de los tres (también requiere más uso de memoria), con grandes listas desordenadas es el que consigue mejores tiempos.

sort3 uses: selection sort

How do you know?: 

Peor caso: O(n2)
Mejor caso: O(n2)

Menos aconsejado de los tres, con datos ya ordenados no mejora la notación, sigue con O(n2).
